---
title: "芳华"
slug: "fanghua"
date: 2025-10-15T15:36:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57766
vod_sub: ""
vod_actor: "黄轩, 苗苗, 钟楚曦, 杨采钰, 李晓峰, 王天辰"
vod_director: "冯小刚"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 256
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-38/c7ab54cabf4fe968a6f87f9dfc79c3b6.jpg"
---

故事发生在上世纪七十年代，寄人篱下的少女何小萍（苗苗 饰）经过重重试炼终于加入了梦寐以求的文工团，哪知道这里和她曾经待过的那些地方并无不同，她依然得忍受遭人唾弃和欺侮的生活。唯一给过她温暖的，是刘峰（黄轩 饰），不仅仅是对何小萍，被称为“活雷锋”的刘峰把自己的爱情和温暖无私的奉献给每一个人。                                                                    实际上，刘峰一直爱慕着美丽活泼的林丁丁（杨采钰 饰），当他选择将这份感情勇敢的表达出来时，却让自己的人生走向了完全不同的方向。战争开始了，刘峰、何小萍和萧穗子前赴后继的走上了前线，在枪弹和炮火之中，每一个人都在用生命和热血绽放着属于他们的芳华。
